Descargar alguno de los siguientes:
XAMPP, Nginx, Apache, Laragon.

Una vez descargado (Recomiendo LARAGON Full):

1. Abrir programa
2. Tocar el boton que dice "start all".
3. Tocar boton ROOT
    esto lo que hace es enviarte a la carpeta raiz
    donde tenemos que crear los archivos php,
    sea index.php, funciones.php o como se desee.
4. Una vez creado todo, tocar el boton "web".
5. Se va abrir la pestaña y ya podemos empezar a editar
   el codigo y refrescar la pagina.

NOTA CLASE JUEVES: La idea era hacer 3 ejercicios
a. El primero definir una funcion que le pasamos un array 
    y sumar todos sus numeros
b. El segundo es ordenar un array (con funciones de php)
c. El tercero es eliminar los duplicados de un array (funcion php)

NOTA 2: El IF y el codigo HTML lo implemente yo, los ejercicios no los piden